1. **forecast** = `прогноз`
2. **available** = `различный`
3. **daily** = `каждодневный`
4. **call** = `кричать, вызывать, собирать`
5. **that** = `тот, та, то`
6. **are** = `[полная форма настоящего времени]`
7. **just** = `точно, как раз, именно, только`
8. **sample** = `образец`
9. **any** = `какой-нибудь`
10. **do not have** = `не иметь`
11. **by** = `по, у, при, около, возле`
12. **description** = `описание`
13. **you** = `вы, ты`
14. **average** = `средний, нормальный, обыкновенный`
15. **with** = `вместе, с`
16. **obtained** = `получать`
17. **there** = `там, туда`
18. **possibility** = `вероятность, возможность`
19. **receive** = `получать, брать`
20. **town** = `городок, небольшой город`
21. **city** = `город, большой город`
22. **own** = `свой`
23. **response** = `ответ, отклик`
24. **divided** = `разделённый, разобщённый`
25. **number** = `число, сумма`
26. **units** = `единица измерения`
27. **responds** = `отвечать`
28. **exact** = `точный, правильный`
29. **unambiguous** (анаэм'бигджуэс) = `недвусмысленный, точно выраженный`
30. **seach** = `поисковый`
31. **note** = `записка, заметка`
32. **then** = `тогда, затем, позже`
33. **please** = `обратите внимание`
34. **specified** = о`говорённый условиями, указанный, установленный`
35. **bulk** = `груда, кипа, масса, ряд`
36. **downloading** = `множественная загрузка`
37. **more** = `в большей степени, более многочисленный, для того чтобы`
38. **get** = `получить, нажить, стать обладателем`
39. **refer** = `направлять, отсылать`
40. **see** = `видеть`
41. **some** = `некоторые`
42. **means** = `средство, метод`
43. **measurement** = `мерка, измерение`
44. **happened** = `случаться, происходить`
45. **only** = `только`
46. **latitude** = `широта (геогр.)`
47. **longitude** = `долгота (геогр.)`
48. **inrternal** =` внутренний, душевный, сокровенный`
49. **forescasted** = `предсказание, прогноз`
50. **humidity** = `влажность, сырость`
51. **condioton** = `положение, состояние, обстоятельство`
52. **within** = `внутри, в, в рамках чего-то`
53. **direction** = `направление`
54. **degrees** = `степень, уровень, градус (метеоролог.)`
55. **altitude** = `высота, высота над уровнем моря`
56. **above** = `выше, наверху`
57.  **prototype parameter** = `параметр прототипа`
58.  **sunrise** = `восход солнца`
59.  **sunset** = `заход солнца`
60.  **precipitation** = `низвержение, стремительное падение, осадки`
61.  **possible** = `вероятный, возможное, допустимый`
62.  **range of thunderstorm** = `грозовой фронт`
63.  **drizzle** = `моросить, мелкий дождик`
64.  **mean** = `означать`
65.  **deviation** = `отклонение`
66.  large = большой
67.  it might be applicable = это может быть применимо
68.  comparison = сравнение
69.  features = особенности
70.  accuracy = точность